片名：未婚男女的效率恋爱
- 儿子
- 妈
天啊
你还好吗？有没有受伤？
天啊，怎么办？
对不起
没…没关系
初次见面，你好
嗯？
阿姨，请再给我们一点水
- 好
- 还要一瓶啤酒
常客小姐？
老板娘
片名：未婚男女的效率恋爱
“第7集”
你要来也没先跟我说一声
店里怎么办？
我刚做好小菜，想说要赶快拿来给你
我把这些放好就走，哎哟！
没关系，你才刚来
还是坐一下再走吧
我送你回家，等我一下
你先在这里坐一下
真抱歉，打扰你们约会了
没关系
你叫什么名字？
我是李宜瑛
- 李宜瑛？
- 对
见了那么多次，结果连名字都不知道
你每次都跟男朋友…
不是，跟朋友一起来
你在酒店工作，喜欢喝烧酒
酒量是两…一瓶
对
“记忆力太猛了吧”
我常常在客人桌边晃来晃去
看看他们还需要什么
自然就会听到很多事情
你最近说要去相亲…
你和泰燮是相亲认识的吗？
对，相亲
怎么会这么巧？
你们交往多久了？
这个啊
我们还没正式交往
今天也是因为泰燮要戴眼镜
我才第一次来他家
这样啊
你们也不年轻了
我觉得挺好的
你们也没时间浪费了
两个人应该紧密纠缠看看
什么？
我们走吧
我先送宜瑛，再送你回家就可以了
你们两个坐前面
没关系，你坐前面
- 不用，我喜欢坐后座
- 什么？
你坐前面吧
没关系，你坐前面吧
你们真的很配耶
妈，你这样坐很危险
我有说过你们很配吗？
有
你一路上都这么说
天啊
哎哟
谢谢，再见
- 快回家吧
- 好
- 等等
- 路上小心
我要坐前面
- 我要坐前面
- 好
我这么说多少是因为他是我儿子
但他真的是个好孩子，请你多担待
好
如果你对我们家有任何疑问
随时都可以来店里
我通通都告诉你
- 好的
- 妈
上车吧
路上小心
再见
“恋爱变得不一样了”
“20几岁时
只要两个人甜甜蜜蜜的就好”
“但是到了这个年纪
就不能只考虑自己的感受了”
“这说不定
是结婚前的最后一段恋情”
“要考虑彼此的
家庭氛围和经济状况”
吓我一跳
你吓到我了
妈，你回来啦
你怎么吓成这样？
我还以为我走错了
我只是在想事情
你刚运动回来吗？
嗯，我去散步了
你呢？
我…
妈
我就是随便问问
你觉得我适合跟什么样的男人交往？
是我跟他交往吗？
如果你这么没把握
还要我帮忙挑，那就别交往了
让开
我真是问错人了
你就不能给我个痛快吗？
根本是恶毒继母
我先去洗澡咯
“对，我的爱情由我自己决定”
“自己选择，也自己负责”
哎哟
嗯？
“我平安到家了”
“今天我妈让你很尴尬吧？”
“你不用放在心上”
“不会，今天很有趣”
“帮我跟你妈妈说
我很高兴见到她”
以后好像不能再去那家店了
少了一家好吃的店
“等等”
“重点不是少了好吃的店
我是不是应该担心别的事？”
老婆，要两份鸡爪
- 一份要加青阳辣椒
- 好的，老公
我做不到，这样不行
我只要负责吃
怎么办？
喂
你吃了辣的东西吗？
真是的，这是口红
你怎么突然涂口红？
天气很好啊
天气这么好，花就会盛开
爱情也会萌芽
说不定还会有贵客上门
贵客？是谁啊？
你记得吗？
在我们的常客之中
有个轻轻关门的小姐
每次都轻轻关门
所以你说她很乖的那位小姐？
她跟吃鸡胸肉的年轻人是情侣
你是在等她吗？
不对，他们不是情侣
我目前只能透露这么多
所以你也要…
算了
你的脸蛋很好看
“为了让鸡爪更容易入口…”
喂，在播你喜欢吃的东西
天啊
听说一天要处理三箱以上
天啊，没有轻松的工作
哎哟
妈，看别台吧
- 我正在看耶
- “爱情剧女王孙贞雅演员”
“目前因出轨及资助疑云
而受到关注”
“然而孙贞雅演员的经纪公司”
“对于上述各项疑云”
“尚未作出任何回应”
- “这件事透过网络社群”
- 看看那张脸
“迅速扩散…”
人长得那么漂亮
不懂她干嘛那样过日子
对吧？
“而已婚的电影导演…”
- 你继续看吧
- 什么？
“有传闻说他们在交往”
你不跟我一起看？
嗯，我头痛，出去运动一下
那好吧
- “一位演艺圈的…”
- 她怎么了？
他怎么可以睡得这么死？
难道你是睡美人？
还是睡王子？
比起睡美人，果然还是更像仆人
嗯？
你好，这里是得肌健身房
是劳工才对
你听起来像刚睡醒，你在家吗？
对，我在家
为什么？我已经穿好鞋子
准备要去健身房了
空调故障了
健身房要停业到修好为止
拜托你看看公告，这位朋友
我原本想动动身体舒缓头痛的
“那你就出门走一走”
腹部出力，脚要从脚跟开始踩稳
走满八千步之后
- 截图发给我
- 他连睡觉都在工作
好啦，你休息吧
“好”
好，出门走走吧
走得越累，脑袋越轻松
什么？
喂
你要睡到什么时候？
不是说很久没休假了？
你没有想做的事情吗？
去银行和邮局？
什么？
但今天是周末
我要去洗衣店？
我不是说那些必须做的事
而是你想做的事
你怎么能只做你该做的事？
有没有那种可爱又有趣
我也能参与的事？
有吗？
那种事吗？
当然有啊
我想去温暖南方国家旅行
- 什么？
- 但我们又不能瞬间移动
是要怎么去？
突然就跨越国境了耶
等等
虽然我们去不了
但是
我们可以改变这里的空气
让这里变得
湿湿黏黏的
“他们都是演员，认识也不奇怪吧”
“但是那段话有点…”
我有重要的事要告诉你
我在希尔斯酒店，来找我
“哎哟，好在意”
我居然走到这里了？
李宜瑛？
喂，李宜瑛！
喔
嗨
搞什么？你是来见我的吗？
我吗？是你先看到我的吧
我只是照健身教练说的走八千步而已
总之，这样正好
进来，喝杯咖啡再走
有标记的那杯是低咖啡因的
- 谢谢
请慢用
怎么回事？
如果你不是假装看书
实际上在偷看我的话
那页面怎么还停在目录？
你不看书吧？
本来就要仔细看目录
才能掌握这本书的重点
嗯，是这样吗？
我现在要下班了
- 你还剩多少？
- 什么？
你说要走八千步吧
我也想出去透透气
来
为什么要来爬楼梯？
天气真好
但是有可能会突然下雨
最近天气说变就变
不过你是有什么烦恼吗？
没什么
每到这个时候都会有点抑郁
而且我平常都骑摩托车啊
我怕运动量不足
你吗？
光是在咖啡厅工作
应该就能走几千步吧？
而且演戏也很耗体力啊
我才是运动量不足
你应该绰绰有余吧
是吗？那就真的要不足了
什么？
我辞掉剧团的工作了
真的吗？但你几天前才表演…
表演？
你不是说要邀请我
一直叫我去看表演吗？
对，是有这么一回事
怎么了？你觉得很遗憾吗？
要我为你演一场吗？
什么？又不是要告白
干嘛演给我看？
所以你要不要看嘛？
那你辞掉剧团工作
以后还打算继续演戏吗？
不知道，如果演不了就算了
我可以剃度出家，或者…
我也可以谈恋爱啊
你小时候常常让爸妈操心吧？
是吗？
不过没关系
现在没有为我操心的父母了
我辞掉剧团工作，还会为我担心的人
就只有你了
八千步其实还挺多的
还剩几步？要达标就得加快脚步了
走吧
姐，帮我开门！
姐！
进来吧
你不是搭出租车来的吗？
怎么满头大汗？
走廊很长
我们下了有分量的标题
还有轰动的爱情故事
足以让大家忘掉那些八卦
这不就是你想要的吗？
对
这位记者的文笔确实很好
我差点就拿去给制片公司了
那你为什么不肯公开？
申博士也想尽快公开
大家都在等你批准
我喜欢，但有人不喜欢
他求我把他排除在外，我能怎么办？
那你呢？
你是要结束演艺生涯吗？
没有，我就是想等风头过去
只要出现新的八卦
大家马上就会忘记
真是的
你让我心急如焚，又让我冷静下来
话说回来，我这段时间有件事要处理
关于李允炡女士
你帮我查清楚
她是不是在申博士的医院动手术的
午安
各位女士、先生，大家好
这是来自郑机长的广播
贤旻，你交代的东西我都买了
欢迎搭乘贤旻航空
这要我怎么穿啊？
- 可是很好看啊
- 真的吗？
拜托
无人岛！来吧！
一、二、三、四
好耶，新加坡！
干杯
- 张嘴
- 张开嘴巴
我没想到
这种临时凑出来的假期会这么棒
大海和夕阳都是假的
但我怎么这么开心？
还能是为什么？
因为有我陪着你啊
一个人做这种事很傻
但是一起做就会很浪漫
有些事情就是这样
好浪漫
好浪漫喔
浪漫
好久没有这么开心了，好浪漫
但我明天还是得去洗衣店
我没办法在家洗床单被套
人不能只做自己想做的事
该做的事还是要做啊
但是我会明天再洗被子被套的
- 明天？
- 嗯
（迪尔菲迪快闪活动已结束
感谢各位莅临）
（首尔希尔斯酒店）
那个
是这样的
你这段期间很辛苦
我都知道
但我们可能没办法让你转正
实习期间的时间是有限的
所以犯错就会被放大
本来就是这样，对吧？
学着接受也是职场的一部分
好的
偏偏还得由我来说这种话
我心里也不好受啊，你说是吧？
我很抱歉
别这么说
那好吧
但不是现在就要你离开
喔，安组长！
好久不见，你过得好吗？
就是老样子啊
话说
我听说你们组的姜律师离职了
真可惜，错过了那么好的人才
他说要去律师事务所
他还开玩笑地说撑不住就要回来
所以我跟他说我们不收叛徒
但是在外面可以一起喝杯酒
哪里钱多就去哪嘛
要不要喝咖啡？
好啊
好久没见到你了
我们应该去喝杯酒
（空调故障修理中，周末暂停营业）
这花钱买来的凉风
你去了什么好地方吗？
容光焕发耶
一定要去哪里才算是休假吗？
只要心情放松，那就是休假
今天会员来的时候
别忘了帮他们延长会员资格
好的
“你到公司上班了吗？”
“我时差还没调过来，好像有点晕”
“开玩笑的”
“祝你度过美好的一天”
真俗气
贤旻，大厅快闪店在拆除了吧？
对，营销组先去收
要寄还给品牌方的物品了
寓所的员工们应该也快来了
- 喔？
（新邮件通知
采购组沈拂晓结束实习）
（采购组沈拂晓
于2025年8月7日结束实习）
（感谢沈拂晓这段期间的辛劳
也请大家多多支持她未来的发展）
这么说来，她离开座位一阵子了吧
她已经听说消息了吗？
现在先不要找她吧
她应该需要自己平复心情的时间
好
今天是适合拆除的好日子
你们好
- 你好
- 你们好
你们好
好久不见
是啊，好久不见
我们要开始了吗？
- 好
- 走吧
麻烦你们了
有劳你们了
（施工中）
先把这个立起来
一、二、三
这样应该就可以了
宜瑛？
抱歉
这个我有用电子邮件发给你
是小餐桌的订单
方便你工作时查看
谢谢
不过是有什么事吗？
那个…
我们的实习生
之后不能再跟我们共事了
所以我一直很担心她
真的吗？我对她印象很好耶
她工作很认真
对啊，她人很善良，也很有热情
但是犯了一次错之后
好像就变得没什么自信了
- 拂晓小姐
- 什么事？
使用工具时，不要只靠手腕或手臂
最好是用上全身的重量
- 了解
- 这个很合适
你要我用这个吗？
再告诉你一个秘诀
出力的时候，加点私心会更有劲
想想那些刁难你的同事
好
当初要不是因为你
拂晓才不会一直不愿意正眼看我
她们是想指派工作给你
才说要多看几家的
我们不要把事情搞得这么复杂嘛
偏偏还得由我来说这种话
我心里也不好受啊，你说是吧？
我觉得自己就像一粒大灰尘
我们都做这么多年了
为什么还要做拆除工作？
连代表都在拆啊
要是有个新人帮忙分担工作就好了
- 有彬，对吧？
- 对啊
好可怕
就连在老人活动中心
都是70多岁的老么在干杂活
不过从刚刚开始
是谁这么精力旺盛啊？
代表，要点晚餐吗？
我觉得现在吃东西会昏昏欲睡耶
这样的话
- 你先吃点这个
- 什么？
想醒醒脑的时候，这个最有效
你放抽屉里，有需要再吃
喔，谢啦
你们去澡堂洗个澡，吃饱饭再回来
我留在这里确认订单
- 然后回来的时候…
- 好，随便买吧？
对
我们30分钟内洗好，然后在一楼集合
- 你敢睡着试试看
- 有可能会睡着啊
“加油，记得好好吃饭再工作”
等等！回来的时候不要随便买
帮我买点好吃的
好，没问题，我们买好吃的
好，好吃的
代表喜欢吃什么？
不知道，就买好吃的吧
什么好吃的？
真好吃
你少讲那种自我膨胀的屁话
你把它当作避难用的地下通道
但它是我们最想站上的舞台
（孙贞雅公开恋情！）
（已和知名大学医院教授登记结婚）
你是从什么时候开始赞助剧团的？
你怎么知道我在剧团工作？
我自己一个人也过得很好！
为什么要让我变成需要帮助的人？
进来，我们到里面聊
（已证实争议中的人物是继子）
“你看一下报导”
“近期只有最亲近的人
能进出孙演员的房间”
（独家报导，孙贞雅公开恋情）
（资助与幽会传闻也纯属子虚乌有）
嗯？
（孙贞雅）
（孙贞雅，演员）
这是有多少条新闻啊？
申志洙怎么会是她的继子？
“可是志洙说”
“他没有会担心他的父母啊”
她怎么有办法
隐瞒结婚的事这么多年？
听说男方在前妻过世后就再婚了
他们肯定想谨慎一点啊
一旦有家人要顾
就会变得守口如瓶，像我这样
不过那是真的吗？
继子真的是我们常去的
那家咖啡厅的员工？
他的个人信息被挖得一乾二净
他又没做坏事
大家都超羡慕他的
爸妈是医生和大咖演员
就是说啊，我一开始就看出来了
（还好吗？你上电视了）
（你好，我是朴贤雅制作人
方便时请联络我）
（申志洙，是你吧？
新闻上的人真的是你吗？）
还真会挑日子
（滑动来关机）
这是她继子工作的地方吗？
- 等等
- 确认看看
- 你确定是这里吗？
- 就是这里
- 你确定吧？
- 他是不是知道我们在这里
- 所以就逃走了？
- 那他几点会来？
该死
“您拨的电话已关机”
“哔声后将转接到语音信箱”
他怎么关机了？
“你在哪里？”
“看到信息就打给我”
（美好旅程的起点）
前辈
今天是拂晓最后一天上班
我们几个下班后去喝一杯，好吗？
抱歉，我今天有点事情
下次再好好办场欢送会
我今天就先走了，抱歉
前辈！
再见
- 老板，你好
- 宜瑛小姐
请问志洙有来上班吗？
（艾里咖啡）
（山葡萄艺术中心）
我是很乐意接受治疗的
但这位李医生说他不愿意！
你都60岁了，还要治疗什么？
就算60岁了，我也想活下去啊！
不好意思
你来这里是有什么事吗？
你们好
我是志洙的朋友
申志洙不在这里
他辞掉剧团工作了
我知道
请问你知不知道他家住址
或是他常去的餐厅或网咖之类的？
志洙不见了
他没去咖啡厅上班，而且也联络不上
他可能是感到厌倦
所以就干脆躲起来了吧
我知道他家在哪，先去他家看看
等等，今天是几号？
今天是7号
他不是躲起来了
（李允炡）
妈
妈，你儿子来了
我说我会常常过来
结果又是在你忌日这天才来
我只是工作比较忙，我没有忘记你
你看，我还买了很多你爱喝的咖啡
你动手术之后
我都不让你喝咖啡嘛
我有点后悔
你说想喝的时候，我就应该让你喝的
这样你是不是就能稍微打起精神了？
你知道吗？
我想跟你一起喝杯咖啡
我想跟你坐在阳光充足的咖啡厅里
聊聊别人的事
也聊聊生活
如果我退出剧团，他们要怎么办？
谁要跑腿和打扫？
他们全都长得像土豆
妈，你喝喝看这杯咖啡，是我煮的
怎么回事？你怎么知道我在这里？
我说过最近天气说变就变吧？
我就知道你不会带伞
你怎么知道今天是我妈的忌日？
帮我拿一下
（李允炡）
你怎么敢来？
你知道我妈会怎么看待我们吗？
你有办法承担后果吗？
我妈很老派的
她会觉得我是很关心你的朋友吧
你就这么担心我吗？
你也送我去医院
还骑摩托车载我啊
偏偏在我内心最脆弱的时候出现
让我招架不住
还有
担心你的人不只我一个
怎么偏偏在他妈妈的忌日
发这种乱七八糟的报导？
真是的
他肯定又一个人
可怜兮兮地窝在某个地方了
这是哪个记者写的？
- 检举那些新闻
- 找到了
天空之足追思公园
对，我去年跟他一起去过
哥，现在是不是得去看看他？
虽然他辞职了
但他这辈子也只有我们这些朋友
我们应该陪他喝杯烧酒
那走吧，取消今天的彩排
不用，那我去吧
我看看
“宜瑛，今天小餐桌的木材进货了
我打算裁切完再走”
“你在做什么？下班了吗？”
喂！下雨了
今天送来的木材都搬进来了吗？
喔，还在车上
喂，你没看天气预报吗？
不好好做事吗？
该死！
快点盖住！快点！
这里！
动作快！
快点！
好！
- 振秀！
你还好吗？
快点叫救护车！
我看看
振秀
振秀，你还好吗？
你怎么还在公司？
这一摔有可能会伤及脊椎
医生说只有手臂骨折已经是万幸了
你干嘛过来这里？
他出来了
你感觉怎么样？
抱歉，你明明都有叮咛我们要小心点
你有什么好道歉的？我们才抱歉
我们需要重新订购木材吧？
现在都已经人手不足了
你是公司代表吗？
干嘛担心这种事情？
我会负责处理好
你专心治疗就好
而且没有什么比安全更重要
- 记住这点
- 好
喂，很痛吗？
天啊
脸上有伤还是这么帅
孙贞雅太神了
对啊，换作是我绝对做不到
对啊，我现在更喜欢她了
好帅
真的好帅
志洙
其实我知道
那个八卦里的人是你
什么？
虽然我不太清楚
但你不要一味地逃避
希望你能用那些时间和努力
守住你所喜欢的东西
你肯定也有喜欢的东西吧
一天、一个月，再来是一年
就这样慢慢过着
总有一天你会发现
现在这件事其实没那么严重
谢谢
你不要再把手机关机了
好
今天谢谢你
还有，需要帮忙的话就联络我
我会的
挺过难关的人往往是无人能敌的
而且在八卦传出来之前
申博士本来就是最有力的人选吧
院长，但也不能这样就决定吧？
这话你可能不爱听
但局势已经倒向申博士那边了
贵宾们都闹着要给申博士诊疗了
我有会诊，所以耽误了一下
看来你们已经先聊起来了
我们医院最浪漫的人来了
请坐
院长，这件事情
请你再考虑一下
- 再说吧
- 毕竟这件事
你得顾及医院的形象
（孙贞雅）
（“聚光灯”尹记者）
喂？我是申志勋
我看过那篇报导了
这个嘛
反而是我周围的人更为之动容
会员，你需要什么吗？
没什么
代表，你记不记得上次
拉着大冰箱过来的那位女生？
- 记得
- 她是这里的会员吗？
不是，她是我的女…
但你怎么这么问？
我觉得她很眼熟
我一直想着是在哪里看过她
后来我想起来
我们是在交友软件上认识的
这是命运般的重逢，对吧？
你应该认错人了吧
没认错，我记得她的脚很大
她的脚？你怎么知道？
而且
她还称赞我的前臂肌肉很好看
有人这样夸你，通常都会很难忘吧
这要我怎么穿啊？
- 可是很好看啊
- 真的吗？
我很想再见她一面耶
她不是会员吗？
对，她不是
- 那好吧
- 好
（艾里咖啡）
- 欢迎下次光临
- 谢谢
再见
对不起，我不该无故旷工
新闻报导的那天是我妈的忌日
我看到记者就慌了
我都不知道大家这样误会你
所以事情都解决了吗？
目前还没有解决
但我需要工作
我知道我很厚脸皮
但请你原谅我一次
我会很努力工作的
下次要提前告诉我
谢谢
给我吧
- 我来收
- 谢谢
等等
李宜瑛怎么不来喝咖啡？
她去别家咖啡厅了吗？
欢迎光临
有件不好处理的事
这是什么？
（韩道镇）
（李书允）
你怎么留着这些不丢掉？
毕竟是个人资料，不好处理
这是刚收到的
马上就要试镜了
（金芝昀）
所以呢？你要我去试镜？
你已经无处可躲了
被称为孙贞雅的儿子感觉如何？
还用问吗？烂透了
那你就变得出名啊
让孙贞雅变成“申志洙的妈妈”
不管是谁的儿子、谁的妈妈
我就是不想跟她扯上关系
那你就改名
我叫勇民，那你就叫勇善吧？
拜托
你真的很幼稚
- 你怎么想得这么简单？
- 因为不关我的事
你跟那个女生是互相喜欢吗？
谁？
李宜瑛？
她…
她只是担心我
她已经有别的对象了
他大概这么高
是公司的代表
所以你喜欢她啊
怜悯也是一种感情
而且只要全力以赴
演戏也好、恋爱也好
有什么是你做不到的？
（金芝昀）
抱歉，因为行程出了问题
所以我只能更换地点
不过你为什么要见我？
你这次在酒店的工作怎么样？
那份工作很有趣
前辈们也都很照顾我
所以更让我感到遗憾
- 是吗？
- 对
- 坐这里
- 好
而且你也知道
我好像搞砸了很多事情
做我们这一行
有时候破坏和搞砸也很重要
如果你不打算
只往酒店或采购发展的话
要不要来我们公司工作看看？
什么？
不好意思
在图书馆不能大声说话
抱歉，秀雅
谢谢
“我不是学建筑的
也没有做过任何相关工作”
“但是我觉得你品味很好”
“我的员工也没几个是学建筑的”
“他们主修哲学和儿童教育”
“所以工作变得更有趣了”
“这里也是大家合作的成果”
“我要试试看”
“我想尝试看看”
你什么时候能开始上班？
我们是希望越快越好
那我现在就可以开始上班
- 现在？
- 对，现在
但是我们还没签约
那今天就当是看看公司的作品集吧
至少可以知道我们是做什么工作的
好的
好
你看这个
这些会转动
现在过去坐吧
好吃吗？
- 那些也是吗？
- 对，这都是我们做的
（W面包店）
这里的每一块木材都是我们处理过的
老板
- 帮我包起来
- 好
“李宜瑛，有紧急状况
你晚上有空吗？”
紧急状况？
怎么又有紧急状况了？
“你在做什么？”
“我下班后可以去你家玩吗？”
（你吃饭了吗？
我吃三明治，你吃什么？）
他怎么都不回复？
（阿尼达帕尔克）
你好，我找申志洙
- 小心楼梯
- 好
这边请，祝你们用餐愉快
谢谢
你好，我叫做申志洙
什么？
这里还不错吧？
因为要见你
我认真找了气氛好的地方
搞什么？你这是在做什么？
不觉得很像在相亲吗？
如果这是我们第一次见面
你会被我迷倒吗？
现在是说这种话的时候吗？
你不是说有紧急状况？
我可是赶过来的
确实是紧急状况啊
我快要饿扁了
你还没吃晚餐吧？
我确实还没吃
但这家餐厅看起来超贵的
没关系，想吃什么就点吧
我想向你道谢
也想请你吃好吃的
浓汤居然这么贵？
（白酱松露意大利面
西葫芦鲍鱼意大利面）
（西葫芦蛤蜊意大利面
番茄布拉塔奶酪意大利面）
那我要吃番茄意大利面
不好意思
请问要点餐了吗？
- 对，我们要一份沙拉
- 好
一份番茄意大利面
还要章鱼和纽约客牛排
- 可以喝葡萄酒吗？
- 嗯？可以
- 我们要一瓶这个
- 好的
- 还需要什么吗？
- 没有了
来
谢谢
我一直在想你
- 什么？
- 我觉得
我应该向你坦白一切
一旦打定主意，我就不想浪费时间
新闻报导之后
大家都说我很会投胎
因为我爸是医生
但即便我爸是医生
我妈…
还是死于癌症
家人不就是这样吗？
你无法替他们承受痛苦
但还是不肯轻易放弃
但是我爸…
不知道是被什么迷住了
他从来没有来探望过我妈
大家都说我妈是病死的
但我总觉得…
她是心碎而死的
所以在我妈过世之后
我19岁就离开家了
我听说剧团包吃包住
所以就开始演戏了
这样啊
我当时很生气
我还曾经下定决心
这辈子都不谈恋爱
坐吧
很快就会刊登报导了
我们决定亲自解开大家对我们的误会
她下了很大的决心
误会？你要怎么说？
我会实话实说
（“我从未隐瞒，只是想保护他”）
我会说我和志勋是以主治医师
和病人的身份认识的
但是并非婚外情
我们是在你母亲过世之后
才发展成恋人并结婚的
而你也不是被资助的
只是我单方面支持你罢了
这就是你的真相吧？
爸，你也是吗？
- 当然…
- 你真的是…
还没长大啊
到现在还被过去的事困住
一直走不出来
你以为你妈…
等报导刊登后
人们就会对你感到好奇
也会有很多记者找上门
我会出钱，你去留学吧
看吧？这就是我的真相
我们不是能相互扶持的家人
而是互相伤害、把彼此拖垮的家人
- 申志洙
- 报导里不要出现我的名字
不准写任何关于我的事
我已经离开剧团了，而你赞助的钱
我会赚钱还你的
我不是这个家的一份子
我很久以前就不是了
以后也不会是
志洙
原来你就是毫不怀疑
才演得出那种戏啊
根本不把别人的痛苦放在眼里的爱情
你不觉得很恶心吗？
你那崇高的爱
是会害死人的
一定…
很难熬吧
辛苦你了
嗯
这些是从那天
被淋湿的木材里救回来的
明天就要正式开始裁切了
其余的赶快帮我下单
好
天啊
我的手臂有味道吗？
嗯，有一点
秀雅叫你去洗澡
我洗了两次
你应该休息的，怎么过来了？
你们也别加班了，赶快下班吧
代表
你之前还说做木工的人
不要那么情绪化
现在怎么这么畏缩？
我们不是常说吗？
“一年里适合做木工的晴天没几天”
“木头既怕水又怕火
所以人要够坚强”
就是因为事情总是不如人意
我才会像念咒一样反复地说
对了，我招了一位新员工
她很快就会来上班
我不知道你们的工作会不会大幅减少
但是我还挺期待的
- 你们照顾一下
- 真的吗？
好久没有新人进来了
大家都吃完了吗？
最晚下班的人，明天要打扫办公室！
我要收拾东西了
- 天啊！
- 辛苦了
- 等等！
- 喂！
- 喂！收拾完再走！
收拾完再走！喂！
再见！
“宜瑛，你在家吗？”
“我现在过去的话
可以跟你见个面吗？”
还是…
先去再说吧
牛排好吃吗？
嗯，很好吃
我到了
我先进去了，路上小心
我还有话要跟你说
喔，什么话？
你之前叫我做喜欢的事吧
我喜欢你
- 什么？
- 我知道我现在不是合格的对象
但我以后会认真演戏的
我已经拿到试镜机会了
我会试镜到被选中为止
- 申志洙
- 在你身边的时候
我会认真打扮，不让你丢脸
我也会搬到像样一点的房子
这样你就可以来作客了
虽然不能常常带你去今天那种餐厅
但是在开心的日子
我一定会带你去的
我想和你
谈一场恋爱
我…
泰燮
片名：未婚男女的效率恋爱
（恋爱变得不一样了）
（2380步，8000步）
（一起做就会很浪漫）
（希望你能守住你所喜欢的东西）
（辛苦你了）
谁能想到相亲会发生这种情况？
- 宜瑛
- 李宜瑛
我从没有看过鱼塘里养着两个男人
还这么痛苦的渔夫
我根本没有偏袒任何一方
喂，你的扣子开了
- 我是因为你才解开的
- 什么？
我想你想得受不了，所以就来了
与其自己一个人想半天
不如多和对方碰撞看看
自然会有想清楚的时候
你只是还需要更确定一点吧
我会继续等你的
待续
谢谢观赏